Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/ChannelAdSlateControl.*.resx
Languages: ja

# labelChannelName.Text
source: Channel :
ja: チャネル:

# buttonClose.Text
source: Close
ja: 閉じる

# toolStripMenuItemFilesCopyClipboard.Text
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードへコピー

# checkBoxPreviewStream.Text
source: Display preview stream
ja: プレビュー映像の表示

# checkBoxPreviewSlate.Text
source: Display selected slate
ja: 選択されたスレート画像の表示

# buttongenerateContentKey.Text
source: Generate
ja: 生成

# openFileDialogSlate.Filter
source: Image|*.jpg|All files (*.*)|*.*
ja: JPEGファイル|*.jpg|すべてのファイル (*.*)|*.*

# moreinfoLiveEncodingProfilelink.Text
source: More information on live encoding
ja: ライブエンコーディングの詳細情報

# buttonUploadSlate.Text
source: Upload a file...
ja: ファイルをアップロード...

# buttonUploadSlate.ToolTip
source: Upload a new slate image
ja: 新しいスレート画像をアップロード

# buttonShowSLate.Text
source: Show Slate
ja: スレート画像を表示

# buttonShowSLate.ToolTip
source: Show the selected slate now
ja: 現在選択されているスレート画像を表示

# groupBox2.Text
source: Slate
ja: スレート画像

# label4.Text
source: Slate duration (s) :
ja: スレート画像の挿入時間 :

# textBoxSlateDuration.ToolTip
source: Slate duration in seconds (decimal is supported)
ja: スレート画像の挿入時間 (秒) {*) 整数のみサポート

# label8.Text
source: Search in name or Id :
ja: 名前 または ID で検索 :

# labelSlatePreviewInfo.Text
source: Resolution : {0}x{1}, Aspect Ratio : {2:0.000}
ja: 解像度 : {0}x{1}, アスペクト比 : {2:0.000}

# label15.Text
source: Requirements : JPG file, 16:9 aspect ratio, 1920x1080 max and 3 MB max
ja: 要件 : JPG ファイル, 16:9 アスペクト比, 最大 1920x1080 解像度, 最大 3 MB

# buttonInsertAD.ToolTip
source: Insert an ad in the live stream
ja: ライブストリームに広告を挿入

# buttonInsertAD.Text
source: Insert AD
ja: 広告を挿入

# buttonInsertAdAndSlate.Text
source: Insert AD and default Slate
ja: 広告と既定のスレート画像を挿入

# groupBox1.Text
source: Advertising
ja: 広告シグナル

# $this.Text
source: Advertising and Slate Control
ja: 広告シグナルとスレート画像のコントロール

# label3.Text
source: AD Signal duration (s) :
ja: 広告のシグナル時間 (秒) :

# textBoxADSignalDuration.ToolTip
source: Ad duration in seconds (decimal is supported)
ja: 広告のシグナル時間 (秒) {*) 整数のみサポート

# buttonHideSlate.Text
source: Hide Slate
ja: スレート画像を隠す

# buttonHideSlate.ToolTip
source: Hide the current slate now
ja: 現在選択されているスレート画像を隠す

# buttongenerateContentKey.ToolTip
source: Generates another random integer
ja: ランダム整数を生成
